Sellest videost saate teada, kuidas
kasutada keskkonnasalvestuseks lubatud
LDA vaaturit, mis on oluline tööriist
torude, drenaaži ja hingamisteede
rühmade läbivaatamiseks.
See funktsioon võimaldab
administraatoritel ja
õendusinformaatikutel hõlpsalt
kontrollida LDA rühmi, ridu, makrosid
ja andmestruktuure, et tagada täpsus
enne andmete arstini jõudmist. LDA
vaaturile juurdepääsemiseks logige
sisse Dragoni halduskeskusesse.
Kui olete jaotises Õed, valige
tehisintellekti kohandamise haldur.
Tööriista avamiseks valige vasakul
navigeerimispaanil LDA vaatur.
Vahekaardil Rühmad kuvatakse kõik
imporditud LDA rühmad, mis on
seostatud keskkonnatoega mallidega.
Saate veerge sortida ja filtreerida.
Rühma nimetuse (nt Dialüüs) otsimine
kitsendab loendit kohe.
Saate välistada kõik LDA-d taustal
salvestamisest, kui lülitate sisse
lüliti Välistatud.
Vaate saate eksportida JSON-failina
auditeerimiseks või ühenduseta
läbivaatuseks vahekaardil Read, kus
saate läbi vaadata kõik LDA rühmade
read. Igal real on näiteks rea tüüp,
toimingu tüüp, andmetüüp ja
väärtusesuvandid.
See aitab administraatoritel skeemi
struktuuri kontrollida ja
ebajärjepidevaid kohti leida.
Kindlate ridade (nt „Haavasidemed“)
kiireks sihtimiseks saate kasutada
otsinguriba. Ka sellel vahekaardil on
suvand Ekspordi.
Menüüs Makrod kuvatakse LDA sisuga
seostatud makrode üksikasjalik vaade.
Sortimis- ja filtreerimisriistad
võimaldavad administraatoritel
kiiresti tuvastada asjakohaseid
makrosid, näiteks neid, mis sisaldavad
sõna „puhas“. See tagab järjepidevuse
ja toetab tõrkeotsingut.
Sellel vahekaardil ka on taustast
välistamise funktsioon ja
ekspordisuvand.
Hierarhilises vaates kuvatakse kõik
LDA rühmad struktureeritud
puuvormingus.
See võimaldab administraatoritel
uurida ema- ja tütarelementide seoseid
ning kinnitada ridade ja makrode
korraldust.
Makromenüü hõlbustab keerukates
struktuurides liikumist ja
kontrollimist.
LDA vaatur annab administraatoritele
ja õendusinformaatikutele selge ja
keskse viisi LDA struktuuride
valideerimiseks enne nende avaldamist.
Skeemi üksikasjade läbipaistvaks ja
hõlpsaks läbivaatamiseks aitab vaatur
tagada täpse keskkonna
dokumentatsiooni, vähendab
tõrkeotsinguaega ja suurendab arsti
jaoks usaldusväärsust.
Aitäh vaatamast.